# [Basic Calculator][title]

## Description

给你一个字符串表达式 `s` ，请你实现一个基本计算器来计算并返回它的值。

注意:不允许使用任何将字符串作为数学表达式计算的内置函数，比如 `eval()` 。



**示例 1：**
            **输入：** s = "1 + 1"    **输出：** 2    

**示例 2：**
            **输入：** s = " 2-1 + 2 "    **输出：** 3    

**示例 3：**
            **输入：** s = "(1+(4+5+2)-3)+(6+8)"    **输出：** 23    



**提示：**

  * `1 <= s.length <= 3 * 105`
  * `s` 由数字、`'+'`、`'-'`、`'('`、`')'`、和 `' '` 组成
  * `s` 表示一个有效的表达式
  * '+' 不能用作一元运算(例如， "+1" 和 `"+(2 + 3)"` 无效)
  * '-' 可以用作一元运算(即 "-1" 和 `"-(2 + 3)"` 是有效的)
  * 输入中不存在两个连续的操作符
  * 每个数字和运行的计算将适合于一个有符号的 32位 整数


**Tags:** Stack, Recursion, Math, String

**Difficulty:** Hard

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/basic-calculator
